Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Some developers like to make available both Atom *and* RSS versions of their feeds. To do that, you can create a subclass of your :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class and set the ``feed_type`` to something different. Then update your URLconf to add the extra versions.
zh_hans: 有些开发者喜欢同时提供 Atom 和 RSS 版本的 feed。要做到这一点，你可以创建一个 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类的子类，并将 ``feed_type`` 设置为不同的内容。然后更新你的 URLconf 来添加额外的版本。

source: Here's a full example::
zh_hans: 这有一个完整的例子：

source: In this example, the RSS feed uses a ``description`` while the Atom feed uses a ``subtitle``. That's because Atom feeds don't provide for a feed-level "description," but they *do* provide for a "subtitle."
zh_hans: 在这个例子中，RSS feed使用 ``description``，而 Atom feed 使用 ``subtitle``。这是因为 Atom feed 不提供 feed 级别的“描述”，但它们 *提供* “副标题”。

source: If you provide a ``description`` in your :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class, Django will *not* automatically put that into the ``subtitle`` element, because a subtitle and description are not necessarily the same thing. Instead, you should define a ``subtitle`` attribute.
zh_hans: 如果你在你的 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类中提供了一个 ``description``，Django 不会自动将其放入 ``subtitle`` 元素中，因为副标题和描述不一定是一回事。相反，你应该定义一个 ``subtitle`` 属性。

source: In the above example, we set the Atom feed's ``subtitle`` to the RSS feed's ``description``, because it's quite short already.
zh_hans: 在上面的例子中，我们将 Atom feed 的 ``subtitle`` 设置为 RSS feed 的 ``description``，因为它已经很短了。

source: And the accompanying URLconf::
zh_hans: 并附带 URLconf：

source: ``Feed`` class reference
zh_hans: ``Feed`` 类参考

source: This example illustrates all possible attributes and methods for a :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class::
zh_hans: 这个例子说明了 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类的所有可能的属性和方法：

source: The low-level framework
zh_hans: 低级框架

source: Behind the scenes, the high-level RSS framework uses a lower-level framework for generating feeds' XML. This framework lives in a single module: :source:`django/utils/feedgenerator.py`.
zh_hans: 在幕后，高级 RSS 框架使用一个低级框架来生成 feed 的 XML。这个框架存在于一个模块中：:source:`django/utils/feedgenerator.py`。

source: You use this framework on your own, for lower-level feed generation. You can also create custom feed generator subclasses for use with the ``feed_type`` ``Feed`` option.
zh_hans: 你可以自己使用这个框架，进行低级的 feed 生成。你也可以创建自定义的 feed 生成器子类，用于 ``feed_type`` ``Feed`` 选项。

source: ``SyndicationFeed`` classes
zh_hans: ``SyndicationFeed`` 类

source: The :mod:`~django.utils.feedgenerator` module contains a base class:
zh_hans: :mod:`~django.utils.feedgenerator` 模块包含一个基类：

source: and several subclasses:
zh_hans: 和几个子类：

source: Each of these three classes knows how to render a certain type of feed as XML. They share this interface:
zh_hans: 这三个类中的每一个都知道如何将某种类型的 feed 渲染成 XML。它们共享这个接口：

source: Initialize the feed with the given dictionary of metadata, which applies to the entire feed. Required keyword arguments are:
zh_hans: 用给定的元数据字典初始化 feed，该字典适用于整个 feed。所需的关键字参数有：

source: There's also a bunch of other optional keywords:
zh_hans: 还有一堆其他可选的关键词：

source: Any extra keyword arguments you pass to ``__init__`` will be stored in ``self.feed`` for use with `custom feed generators`_.
zh_hans: 你传递给 ``__init__`` 的任何额外的关键字参数将被存储在 ``self.feed`` 中，供 `自定义 feed 生成器`_ 使用。

source: All parameters should be strings, except ``categories``, which should be a sequence of strings. Beware that some control characters are `not allowed <https://www.w3.org/International/questions/qa-controls>`_ in XML documents. If your content has some of them, you might encounter a :exc:`ValueError` when producing the feed.
zh_hans: 所有参数都应该是字符串，但 ``categories`` 除外，它应该是一个字符串序列。请注意，在 XML 文档中，有些控制字符是 `不允许的 <https://www.w3.org/International/questions/qa-controls>`_ 。如果你的内容中有一些，你可能会在生成 feed 时遇到一个 :exc:`ValueError`。

source: Add an item to the feed with the given parameters.
zh_hans: 用给定的参数将一个项目添加到 feed 中。

source: Required keyword arguments are:
zh_hans: 必须的关键字参数是：

source: Optional keyword arguments are:
zh_hans: 可选的关键字参数是：

source: Extra keyword arguments will be stored for `custom feed generators`_.
zh_hans: 额外的关键字参数将被存储在 `自定义 feed 生成器`_ 。

source: All parameters, if given, should be strings, except:
zh_hans: 所有参数，如果给定，都应该是字符串，除了：

source: ``pubdate`` should be a Python :class:`~datetime.datetime` object.
zh_hans: ``pubdate`` 应该是一个 Python :class:`~datetime.datetime` 对象。

source: ``updateddate`` should be a Python :class:`~datetime.datetime` object.
zh_hans: ``updateddate`` 应该是一个 Python :class:`~datetime.datetime` 对象。

source: ``enclosures`` should be a list of :class:`django.utils.feedgenerator.Enclosure` instances.
zh_hans: ``enclosures`` 应该是一个 :class:`django.utils.feedgenerator.Eclosure` 实例的列表。

source: ``categories`` should be a sequence of strings.
zh_hans: ``categories`` 应是一个字符串序列。

source: Outputs the feed in the given encoding to outfile, which is a file-like object.
zh_hans: 将给定编码的 feed 输出到 outfile，一个类似文件的对象。

source: Returns the feed as a string in the given encoding.
zh_hans: 以给定编码的字符串形式返回 feed。

source: Custom feed generators
zh_hans: 自定义 feed 生成器

source: If you need to produce a custom feed format, you've got a couple of options.
zh_hans: 如果你需要制作一个自定义的 feed 格式，你有几个选择。

source: If the feed format is totally custom, you'll want to subclass ``SyndicationFeed`` and completely replace the ``write()`` and ``writeString()`` methods.
zh_hans: 如果 feed 格式是完全自定义的，你会想要子类化 ``SyndicationFeed`` 并完全替换 ``write()`` 和 ``writeString()`` 方法。

source: However, if the feed format is a spin-off of RSS or Atom (i.e. GeoRSS_, Apple's `iTunes podcast format`_, etc.), you've got a better choice. These types of feeds typically add extra elements and/or attributes to the underlying format, and there are a set of methods that ``SyndicationFeed`` calls to get these extra attributes. Thus, you can subclass the appropriate feed generator class (``Atom1Feed`` or ``Rss201rev2Feed``) and extend these callbacks. They are:
zh_hans: 然而，如果 feed 格式是 RSS 或 Atom 的衍生产品（即 GeoRSS_ ，苹果的 `iTunes podcast format`_ 等），你就有了更好的选择。这些类型的 feeds 通常会向底层格式添加额外的元素和／或属性，而且 ``SyndicationFeed`` 调用一组方法来获取这些额外的属性。因此，你可以子类化适当的 feed 生成器类（``Atom1Feed`` 或 ``Rss201rev2Feed``）并扩展这些回调。它们是：

source: Return a ``dict`` of attributes to add to the root feed element (``feed``/``channel``).
zh_hans: 返回一个属性的 ``dict`` 以添加到根 feed 元素（``feed``／``channel``）。

source: Callback to add elements inside the root feed element (``feed``/``channel``). ``handler`` is an :class:`~xml.sax.saxutils.XMLGenerator` from Python's built-in SAX library; you'll call methods on it to add to the XML document in process.
zh_hans: 回调以在根 feed 元素（``feed``／``channel``）中添加元素。``handler`` 是一个 :class:`~xml.sax.saxutils.XMLGenerator`，来自 Python 内置的 SAX 库;你将调用它上的方法来添加到正在处理的 XML 文档中。

source: Return a ``dict`` of attributes to add to each item (``item``/``entry``) element. The argument, ``item``, is a dictionary of all the data passed to ``SyndicationFeed.add_item()``.
zh_hans: 返回要添加到每个项目（``item``／``entry``）元素的 ``dict`` 属性。参数 ``item`` 是传递给 ``SyndicationFeed.add_item()`` 的所有数据的字典。

source: Callback to add elements to each item (``item``/``entry``) element. ``handler`` and ``item`` are as above.
zh_hans: 回调为每个项目（``item``／``entry``）元素添加元素。``handler`` 和 ``item`` 同上。

source: If you override any of these methods, be sure to call the superclass methods since they add the required elements for each feed format.
zh_hans: 如果你覆盖了这些方法中的任何一个，一定要调用超级类方法，因为它们为每种 feed 格式添加了所需的元素。

source: For example, you might start implementing an iTunes RSS feed generator like so::
zh_hans: 例如，你可以这样开始实现一个 iTunes RSS feed 生成器：

source: There's a lot more work to be done for a complete custom feed class, but the above example should demonstrate the basic idea.
zh_hans: 对于一个完整的自定义 feed 类来说，还有很多工作要做，但上面的例子应该展示了基本的想法。

source: Cross Site Request Forgery protection
zh_hans: 跨站请求伪造保护

source: The CSRF protection is based on the following things:
zh_hans: CSRF 保护是基于以下几点：

source: This part is done by the template tag.
zh_hans: 这一部分是由模板标签来完成的。

source: For all incoming requests that are not using HTTP GET, HEAD, OPTIONS or TRACE, a CSRF cookie must be present, and the 'csrfmiddlewaretoken' field must be present and correct. If it isn't, the user will get a 403 error.
zh_hans: 对于所有不使用 HTTP GET、HEAD、OPTIONS 或 TRACE 的传入请求，必须存在一个 CSRF cookie，并且“csrfmiddlewaretoken”字段必须存在且正确。如果不存在，用户将得到一个 403 错误。

source: When validating the 'csrfmiddlewaretoken' field value, only the secret, not the full token, is compared with the secret in the cookie value. This allows the use of ever-changing tokens. While each request may use its own token, the secret remains common to all.
zh_hans: 当验证“csrfmiddlewaretoken”字段值时，只有密钥，而不是完整的令牌，会与 cookie 值中的密钥进行比较。这允许使用不断变化的令牌。虽然每个请求都可能使用自己的令牌，但密钥对所有请求都是通用的。

source: This check is done by ``CsrfViewMiddleware``.
zh_hans: 这个检查是由 ``CsrfViewMiddleware`` 完成的。

source: ``CsrfViewMiddleware`` verifies the `Origin header`_, if provided by the browser, against the current host and the :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` setting. This provides protection against cross-subdomain attacks.
zh_hans: ``CsrfViewMiddleware`` 根据当前主机和 :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` 的设置，验证 `Origin header`_ ，如果是由浏览器提供的。这提供了对跨子域攻击的保护。

source: In addition, for HTTPS requests, if the ``Origin`` header isn't provided, ``CsrfViewMiddleware`` performs strict referer checking. This means that even if a subdomain can set or modify cookies on your domain, it can't force a user to post to your application since that request won't come from your own exact domain.
zh_hans: 此外，对于 HTTPS 请求，如果没有提供 ``Origin`` 头，``CsrfViewMiddleware`` 会执行严格的来源检查。这意味着，即使一个子域可以设置或修改你的域名上的 cookie，它也不能强迫用户向你的应用程序发布，因为该请求不会来自你自己的确切域名。

source: This also addresses a man-in-the-middle attack that's possible under HTTPS when using a session independent secret, due to the fact that HTTP ``Set-Cookie`` headers are (unfortunately) accepted by clients even when they are talking to a site under HTTPS. (Referer checking is not done for HTTP requests because the presence of the ``Referer`` header isn't reliable enough under HTTP.)
zh_hans: 这也解决了在 HTTPS 下使用独立于会话的密钥时可能出现的中间人攻击问题，这是因为 HTTP ``Set-Cookie`` 头会被客户接受（不幸的是），即使他们在 HTTPS 下与一个网站对话。对 HTTP 请求不进行 Referer 检查，因为 HTTP 下 ``Referer`` 头的存在不够可靠）。

source: If the :setting:`CSRF_COOKIE_DOMAIN` setting is set, the referer is compared against it. You can allow cross-subdomain requests by including a leading dot. For example, ``CSRF_COOKIE_DOMAIN = '.example.com'`` will allow POST requests from ``www.example.com`` and ``api.example.com``. If the setting is not set, then the referer must match the HTTP ``Host`` header.
zh_hans: 如果设置了 :setting:`CSRF_COOKIE_DOMAIN` 设置，则会将 referer 与之进行比较。你可以通过包含一个前导点号来允许跨子域请求。例如，``CSRF_COOKIE_DOMAIN = '.example.com'`` 将允许来自 ``www.example.com`` 和 ``api.example.com`` 的 POST 请求。如果没有设置，那么 referer 必须与 HTTP ``Host`` 头匹配。

source: Expanding the accepted referers beyond the current host or cookie domain can be done with the :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` setting.
zh_hans: 通过 :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` 设置，可以将接受的 referer 扩展到当前主机或 cookie 域之外。

source: This ensures that only forms that have originated from trusted domains can be used to POST data back.
zh_hans: 这确保了只有源自受信任域的表单才能用于 POST 回数据。

source: The CSRF protection cannot protect against man-in-the-middle attacks, so use :ref:`HTTPS <security-recommendation-ssl>` with :ref:`http-strict-transport-security`. It also assumes :ref:`validation of the HOST header <host-headers-virtual-hosting>` and that there aren't any :ref:`cross-site scripting vulnerabilities <cross-site-scripting>` on your site (because XSS vulnerabilities already let an attacker do anything a CSRF vulnerability allows and much worse).
zh_hans: CSRF 保护不能防止中间人攻击，所以使用 :ref:`HTTPS <security-recommendation-ssl>` 与 :ref:`http-strict-transport-security`。它还假设 :ref:`验证 HOST 头 <host-headers-virtual-hosting>` 和你的网站上没有任何 :ref:`跨站脚本漏洞 <cross-site-scripting>` （因为 XSS 漏洞已经让攻击者做了 CSRF 漏洞允许的任何事情，甚至更糟）。

source: Removing the ``Referer`` header
zh_hans: 删除 ``Referer`` 头

source: To avoid disclosing the referrer URL to third-party sites, you might want to `disable the referer`_ on your site's ``<a>`` tags. For example, you might use the ``<meta name="referrer" content="no-referrer">`` tag or include the ``Referrer-Policy: no-referrer`` header. Due to the CSRF protection's strict referer checking on HTTPS requests, those techniques cause a CSRF failure on requests with 'unsafe' methods. Instead, use alternatives like ``<a rel="noreferrer" ...>"`` for links to third-party sites.
zh_hans: 为了避免向第三方网站透露 referrer URL，你可能想在你的网站的 ``<a>`` 标签上 `禁用 referrer`_ 。例如，你可以使用 ``<meta name="referrer" content="no-referrer">`` 标签或包含 ``Referrer-Policy: no-referrer`` 头。由于 CSRF 保护对 HTTPS 请求进行严格的 referer 检查，这些技术会在使用“不安全”方法的请求上导致 CSRF 失败。取而代之的是，使用诸如 ``<a rel="noreferrer" ...>"`` 这样的替代品来链接第三方网站。

source: Utilities
zh_hans: 实用程序

source: The examples below assume you are using function-based views. If you are working with class-based views, you can refer to :ref:`Decorating class-based views<decorating-class-based-views>`.
zh_hans: 下面的例子假设你使用的是基于函数的视图。如果你正在使用基于类的视图，你可以参考 :ref:`装饰基于类的视图 <decorating-class-based-views>`。

source: This decorator marks a view as being exempt from the protection ensured by the middleware. Example::
zh_hans: 该装饰器标记着一个视图被免除了中间件所确保的保护。例如：

source: Decorator that provides the protection of ``CsrfViewMiddleware`` to a view.
zh_hans: 为视图提供 ``CsrfViewMiddleware`` 保护的装饰器。

source: Usage::
zh_hans: 用法：

source: Normally the :ttag:`csrf_token` template tag will not work if ``CsrfViewMiddleware.process_view`` or an equivalent like ``csrf_protect`` has not run. The view decorator ``requires_csrf_token`` can be used to ensure the template tag does work. This decorator works similarly to ``csrf_protect``, but never rejects an incoming request.
zh_hans: 通常情况下，如果 ``CsrfViewMiddleware.process_view`` 或类似 ``csrf_protect`` 这样的等价物没有运行， :ttag:`csrf_token` 模板标签将无法工作。视图装饰器 ``requires_csrf_token`` 可以用来确保模板标签工作。这个装饰器的工作原理与 ``csrf_protect`` 类似，但绝不会拒绝接收到的请求。

source: This decorator forces a view to send the CSRF cookie.
zh_hans: 该装饰器强制视图发送 CSRF cookie。

source: A number of settings can be used to control Django's CSRF behavior:
zh_hans: 一些配置可以用来控制Django 的 CSRF 行为：

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常问问题

source: Is posting an arbitrary CSRF token pair (cookie and POST data) a vulnerability?
zh_hans: 可以提交任意的 CSRF 令牌对（cookie 和 POST 数据）是漏洞吗？

source: No, this is by design. Without a man-in-the-middle attack, there is no way for an attacker to send a CSRF token cookie to a victim's browser, so a successful attack would need to obtain the victim's browser's cookie via XSS or similar, in which case an attacker usually doesn't need CSRF attacks.
zh_hans: 不，这是设计好的。如果没有中间人攻击，攻击者就没有办法向受害者的浏览器发送 CSRF 令牌 cookie，所以成功的攻击需要通过 XSS 或类似的方式获得受害者浏览器的 cookie，在这种情况下，攻击者通常不需要 CSRF 攻击。

source: Some security audit tools flag this as a problem but as mentioned before, an attacker cannot steal a user's browser's CSRF cookie. "Stealing" or modifying *your own* token using Firebug, Chrome dev tools, etc. isn't a vulnerability.
zh_hans: 一些安全审计工具将此标记为问题，但如前所述，攻击者无法窃取用户浏览器的 CSRF cookie。使用 Firebug、Chrome 开发工具等“窃取”或修改 *自己的* 令牌并不是漏洞。

source: Is it a problem that Django's CSRF protection isn't linked to a session by default?
zh_hans: Django 的 CSRF 保护默认不与会话关联，是不是有问题？

source: No, this is by design. Not linking CSRF protection to a session allows using the protection on sites such as a *pastebin* that allow submissions from anonymous users which don't have a session.
zh_hans: 不，这是设计好的。不将 CSRF 保护与会话联系起来，就可以在诸如 *pastebin* 这样允许匿名用户提交的网站上使用保护，而这些用户并没有会话。

source: If you wish to store the CSRF token in the user's session, use the :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` setting.
zh_hans: 如果你希望在用户的会话中存储 CSRF 令牌，请使用 :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` 设置。

source: Why might a user encounter a CSRF validation failure after logging in?
zh_hans: 为什么用户登录后会遇到 CSRF 验证失败？

source: For security reasons, CSRF tokens are rotated each time a user logs in. Any page with a form generated before a login will have an old, invalid CSRF token and need to be reloaded. This might happen if a user uses the back button after a login or if they log in a different browser tab.
zh_hans: 出于安全考虑，每次用户登录时，CSRF 令牌都会轮换。任何在登录前生成表单的页面都会有一个旧的、无效的 CSRF 令牌，需要重新加载。如果用户在登录后使用后退按钮或在不同的浏览器标签页中登录，可能会发生这种情况。

source: Databases
zh_hans: 数据库

source: Django officially supports the following databases:
zh_hans: Django 官方支持以下数据库：

source: There are also a number of :ref:`database backends provided by third parties <third-party-notes>`.
zh_hans: 还有一些第三方提供的 :ref:`数据库后端 <third-party-notes>`。

source: Django attempts to support as many features as possible on all database backends. However, not all database backends are alike, and we've had to make design decisions on which features to support and which assumptions we can make safely.
zh_hans: Django 试图在所有数据库后端上支持尽可能多的功能。然而，并不是所有的数据库后端都是一样的，我们不得不在设计上决定支持哪些功能，以及我们可以安全地做出哪些假设。

source: This file describes some of the features that might be relevant to Django usage. It is not intended as a replacement for server-specific documentation or reference manuals.
zh_hans: 该文件描述了一些可能与 Django 使用有关的功能。 它不能替代特定于服务器的文档或参考手册。

source: General notes
zh_hans: 通用注意事项

source: Persistent connections
zh_hans: 持久连接

source: The default value is ``0``, preserving the historical behavior of closing the database connection at the end of each request. To enable persistent connections, set :setting:`CONN_MAX_AGE` to a positive integer of seconds. For unlimited persistent connections, set it to ``None``.
zh_hans: 默认值是 ``0``，保留了每次请求结束时关闭数据库连接的历史行为。要启用持久连接，可将 :setting:`CONN_MAX_AGE` 设置为正整数秒。对于无限制的持久连接，将其设置为 ``None``。

source: Connection management
zh_hans: 连接管理

source: Django opens a connection to the database when it first makes a database query. It keeps this connection open and reuses it in subsequent requests. Django closes the connection once it exceeds the maximum age defined by :setting:`CONN_MAX_AGE` or when it isn't usable any longer.
zh_hans: 当 Django 第一次进行数据库查询时，就会打开一个与数据库的连接。它保持这个连接的开放性，并在以后的请求中重复使用。一旦连接超过了 :setting:`CONN_MAX_AGE` 所定义的最大时长，或者当它不再可用时，Django 就会关闭这个连接。

source: In detail, Django automatically opens a connection to the database whenever it needs one and doesn't have one already — either because this is the first connection, or because the previous connection was closed.
zh_hans: 详细来说，Django 每当需要连接数据库而又没有连接的时候，就会自动打开一个连接到数据库——或者是因为这是第一个连接，或者是因为之前的连接被关闭。

source: At the beginning of each request, Django closes the connection if it has reached its maximum age. If your database terminates idle connections after some time, you should set :setting:`CONN_MAX_AGE` to a lower value, so that Django doesn't attempt to use a connection that has been terminated by the database server. (This problem may only affect very low traffic sites.)
zh_hans: 在每次请求开始时，如果连接已达到最大时长，Django 就会关闭连接。如果你的数据库在一段时间后终止了空闲的连接，你应该将 :setting:`CONN_MAX_AGE` 设置为一个较低的值，这样 Django 就不会尝试使用一个已经被数据库服务器终止的连接。（这个问题可能只影响到流量很低的网站。）

source: Caveats
zh_hans: 附加说明

source: Since each thread maintains its own connection, your database must support at least as many simultaneous connections as you have worker threads.
zh_hans: 由于每个线程都维护自己的连接，所以你的数据库必须支持至少与你的工作线程一样多的同时连接。

source: Sometimes a database won't be accessed by the majority of your views, for example because it's the database of an external system, or thanks to caching. In such cases, you should set :setting:`CONN_MAX_AGE` to a low value or even ``0``, because it doesn't make sense to maintain a connection that's unlikely to be reused. This will help keep the number of simultaneous connections to this database small.
zh_hans: 有时，数据库不会被大多数视图访问，例如因为它是外部系统的数据库，或者由于缓存的原因。在这种情况下，你应该将 :setting:`CONN_MAX_AGE` 设置为一个低值，甚至 ``0``，因为维护一个不太可能被重复使用的连接是没有意义的。这将有助于保持这个数据库的同时连接数较少。

source: The development server creates a new thread for each request it handles, negating the effect of persistent connections. Don't enable them during development.
zh_hans: 开发服务器每处理一个请求都会创建一个新的线程，消除了持久连接的影响。在开发过程中不要启用它们。

source: When Django establishes a connection to the database, it sets up appropriate parameters, depending on the backend being used. If you enable persistent connections, this setup is no longer repeated every request. If you modify parameters such as the connection's isolation level or time zone, you should either restore Django's defaults at the end of each request, force an appropriate value at the beginning of each request, or disable persistent connections.
zh_hans: 当 Django 建立与数据库的连接时，它会根据所使用的后端设置相应的参数。如果你启用了持久化连接，就不再每次请求都重复这种设置。如果你修改了连接的隔离级别或时区等参数，你应该在每次请求结束时恢复 Django 的默认值，在每次请求开始时强制设置一个合适的值，或者禁用持久连接。

source: Encoding
zh_hans: 编码

source: Django assumes that all databases use UTF-8 encoding. Using other encodings may result in unexpected behavior such as "value too long" errors from your database for data that is valid in Django. See the database specific notes below for information on how to set up your database correctly.
zh_hans: Django 假设所有的数据库都使用 UTF-8 编码。使用其他编码可能会导致意外的行为，比如数据库中的数据在 Django 中是有效的，却出现“value too long”的错误。关于如何正确设置数据库，请参考下面的数据库具体说明。

source: PostgreSQL notes
zh_hans: PostgreSQL 注意事项

source: PostgreSQL connection settings
zh_hans: PostgreSQL 连接配置

source: See :setting:`HOST` for details.
zh_hans: 详见 :setting:`HOST`。

source: To connect using a service name from the `connection service file`_ and a password from the `password file`_, you must specify them in the :setting:`OPTIONS` part of your database configuration in :setting:`DATABASES`:
zh_hans: 要使用 `连接服务文件`_ 中的服务名称和 `密码文件`_ 中的密码进行连接，你必须在数据库配置中的 :settings:`OPTIONS` 部分指定它们。

source: Optimizing PostgreSQL's configuration
zh_hans: 优化 PostgreSQL 的配置

source: Django needs the following parameters for its database connections:
zh_hans: Django 的数据库连接需要以下参数：

source: ``default_transaction_isolation``: ``'read committed'`` by default, or the value set in the connection options (see below),
zh_hans: ``default_transaction_isolation``：``'read committed'`` 默认情况下，或在连接选项中设置的值（见下文）。

source: when :setting:`USE_TZ` is ``True``, ``'UTC'`` by default, or the :setting:`TIME_ZONE <DATABASE-TIME_ZONE>` value set for the connection,
zh_hans: 当 :setting:`USE_TZ` 为 ``True`` 时，默认为 ``'UTC``，或 :setting:`TIME_ZONE` 为连接设置的值。

source: when :setting:`USE_TZ` is ``False``, the value of the global :setting:`TIME_ZONE` setting.
zh_hans: 当 :setting:`USE_TZ` 为 ``False`` 时，全局 :setting:`TIME_ZONE` 设置的值。

source: If these parameters already have the correct values, Django won't set them for every new connection, which improves performance slightly. You can configure them directly in :file:`postgresql.conf` or more conveniently per database user with `ALTER ROLE`_.
zh_hans: 如果这些参数已经有了正确的值，Django 就不会为每个新的连接设置这些参数，这样可以稍微提高性能。你可以直接在 :file:`postgresql.conf` 中设置它们，或者更方便地在每个数据库用户中用 `ALTER ROLE`_ 设置。

source: Django will work just fine without this optimization, but each new connection will do some additional queries to set these parameters.
zh_hans: 如果没有这个优化，Django 也能正常工作，但每个新的连接都会做一些额外的查询来设置这些参数。

source: Isolation level
zh_hans: 隔离等级

source: Like PostgreSQL itself, Django defaults to the ``READ COMMITTED`` `isolation level`_. If you need a higher isolation level such as ``REPEATABLE READ`` or ``SERIALIZABLE``, set it in the :setting:`OPTIONS` part of your database configuration in :setting:`DATABASES`::
zh_hans: 和 PostgreSQL 本身一样，Django 默认为 ``READ COMMITTED`` `隔离级别`_ 。如果你需要更高的隔离级别，比如 ``REPEATABLE READ`` 或者 ``SERIALIZABLE``，可以在数据库配置的 :setting:`DATABASES` 中的 :setting:`OPTIONS` 部分进行设置：

source: Under higher isolation levels, your application should be prepared to handle exceptions raised on serialization failures. This option is designed for advanced uses.
zh_hans: 在更高的隔离级别下，你的应用程序应该准备好处理序列化失败时引发的异常。这个选项是为进阶用途设计的。

source: Indexes for ``varchar`` and ``text`` columns
zh_hans: ``varchar`` 和 ``text`` 列的索引。
